Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 3]
Ini adalah yang pertama
dari tiga senjata tersembunyi itu,
Teriakan 1.000 Burung!
Yu.
Kamu lagi ngapain?
Apakah kau benar-benar berniat membunuhku?
Mantra menyihir yang sama
tidak akan berhasil
padaku lagi.
Beritahu aku motifnya
dari Patriark Anda,
dan aku akan mengampuni kamu.
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku tidak tahu mantra sihir apa pun.
Jika kamu benar-benar punya perasaan padaku,
itu berarti kamu telah jatuh cinta padaku.
Iblis wanita,
Jangan mengucapkan omong kosong seperti itu!
Tunggu!
Bisakah Anda menggunakan senjata tersembunyi lainnya?
Apa maksudmu?
Aku akan tertusuk oleh semua jarum ini.
Aku akan menemui akhir yang buruk, kau tahu?
Bisakah kamu menggunakan sesuatu yang lain?
yang tidak akan membiarkanku menemui akhir yang buruk?
Atau menggunakan sesuatu
yang dapat membiarkanku mati sambil tetap menjaga penampilanku?
Apa ini?
Ini adalah Mawar Darah.
Meskipun
mungkin terlihat perak bagi Anda,
setelah menembus
tubuhmu,
darahmu akan mengalir ke kelopaknya,
mewarnainya menjadi merah.
Ini akan membentuk mawar yang indah.
Jadi, kau adalah pemimpin Sekte Bayangan Laba-laba Sungai Darah,
Jika.
Bagaimana cederamu?
Aku pasti sudah mati sungguhan
Anda datang beberapa saat kemudian.
Jebak dia dengan 1000-Spider Array.
Kurasa aku harus melihatnya
senjata tersembunyi lainnya di lain waktu.
Yu,
Laba-laba Pelacak yang Anda miliki
tiba-tiba mulai bersemangat.
Aku tahu kau akan berada di dekatku.
Untungnya, Anda tiba tepat waktu.
Apakah cederamu baik-baik saja?
Itu tidak terlalu serius.
Tang Lianyue
bersikap mudah padaku.
Jika tidak,
Saya mungkin sudah mati.
Bagaimanapun,
dia adalah salah satu dari Empat Penjaga Kota Tianqi.
Dia adalah pakar bela diri papan atas.
Beruntungnya, dialah yang Anda temui.
Tang Lianyue, Penjaga Xuanwu,
selalu membenci pembunuhan.
Omong kosong.
Dia menyelamatkanku
Karena
dia jatuh cinta padaku pada pandangan pertama.
Kepercayaan dirimu yang buta
sebenarnya sedang tumbuh lebih kuat.
Aku serius.
Barusan dia bilang
bahwa aku telah menyihirnya.
Yu,
menurutmu apakah aku tahu mantra sihir?
Kebanyakan wanita dalam keluarga Mu ahli dalam mantra sihir.
Namun, saya kira Anda tidak tahu apa pun.
Penjaga Xuanwu menargetkanku karena dia jatuh cinta padaku.
Kalau begitu, saya pasti menawan.
Baiklah, kita abaikan topik itu sekarang.
Changhe mengirim banyak orang
untuk menghalangi saya saat saya dalam perjalanan ke sini.
Dia tahu segalanya tentang
gerakan kita.
Dia bahkan menyampaikan pesan kepada Tang Lianyue.
Itu berarti dia telah menanam tahi lalat
dalam Spider Shadow.
Kita harus kembali ke Patriark
secepat mungkin.
Yu.
Apakah hal itu tidak pernah terlintas di pikiranmu?
agar aku bisa menjadi
tahi lalat?
Itu tidak lucu.
Aku tidak bercanda.
Sebelumnya, saya sempat ragu.
Meskipun
aku belum berhasil
untuk melakukan sesuatu
itu akan bertentangan dengan janji yang aku buat saat itu,
Yu,
Saya ragu-ragu.
Aku mulai ragu
arti keberadaan kita.
Yu.
Kalian tumbuh bersama
dengan Changhe.
Tapi kali ini,
apakah kalian berdua harus
saling bertarung?
Aku bersumpah saat bergabung dengan Spider Shadow.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mengancam keselamatan Patriark
sampai hari aku mati.
Tentu saja saya ingat itu.
Bergabung dengan Spider Shadow
adalah kehormatan terbesar bagi seorang anggota Blood River.
Setelah racun Patriark dinetralkan,
dan dia memerintah Tiga Keluarga lagi,
Kepala keluarga Su akan mencabut perintahnya.
Pada saat itu,
kita tidak perlu melakukannya
saling bertentangan.
Siapa disana?
Saya Su Muyu
dari keluarga Su.
Mengapa kamu di sini?
aku tidak bisa
menerima misi ini.
Sudah bertahun-tahun
karena ada yang berani
untuk menolak misi tersebut
yang telah ditugaskan oleh Aula Soul Reaper.
Bahkan Sang Patriark
tidak dapat mengubah keputusan kami.
Apa alasanmu?
karena menolak kita?
Saya tidak merasa ingin menerimanya.
Itu bukan keputusanmu untuk membuat.
Tapi saya tahu mengapa Anda melakukan itu.
Zhang Taicheng, Gubernur Luonan,
dikabarkan
menjadi pejabat baik yang mencintai rakyatnya.
Ketika wilayah selatan dilanda banjir,
setiap prefektur
melapisi kantong mereka.
Dia satu-satunya yang membuka lumbung padi
untuk membantu masyarakat.
Tidak hanya itu saja,
tapi dia juga melaporkan korupsi mereka
ke Kota Tianqi,
memaksa Kota Tianqi
untuk mengirim inspektur mereka ke sini.
Begitulah cara orang-orang mampu bertahan hidup.
Dia orang baik.
Karena itu,
Anda tidak ingin membunuhnya.
Berani sekali!
Setelah Anda menerima surat perintah dari Soul Reapers' Hall,
Anda harus membunuh target Anda, bahkan jika dia adalah kaisar.
Baik atau jahatnya dia, itu tidak penting.
Kau seorang pembunuh.
Kamu bukan orang suci.
Saya tidak akan menerimanya.
Sampaikan pesan kepada kepala keluarga Su.
Anggap saja dia pengkhianat.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Jika si tua bodoh dari keluarga Su tidak mau membunuhnya,
Aku akan melakukannya.
Tenang.
Lihat.
Salah satu temannya telah tiba.
Salam, Tiga Pejabat.
Su Changhe,
juga dikenal sebagai Undertaker.
Keajaiban yang sedang naik daun dalam keluarga Su.
Anda berdiri bahu-membahu dengan Su Muyu.
Bahu-membahu?
Itu berarti aku lebih rendah darinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Su Muyu adalah teman baikku.
Dia ingin menetapkan aturan
untuk Soul Reaper' Hall tentang bagaimana dia akan menerima misi.
Teman saya punya seperangkat aturan yang disebut Tiga Penolakan.
Dia menolak menerima misi pembantaian,
misi tanpa alasan,
dan misi yang bertentangan dengan keinginannya.
Dan aku, Su Changhe,
ingin menetapkan aturan juga.
Kalian berdua
masih hijau.
Anda pikir Anda dapat membuat aturan di sini?
Bahkan Patriark tidak memiliki hak untuk melakukannya.
Rasanya
Aula Malaikat Maut
harus membuat kalian tetap terkendali hari ini.
Dua pejabat lainnya, harap tunggu.
Saya ingin mendengar tentang
jenis aturan
yang ingin Anda atur.
Ini adalah aturan yang ingin saya tetapkan.
Untuk misi yang tidak diterima Su Muyu,
Saya akan menerima semuanya.
Anda pergi ke Soul Reapers' Hall beberapa hari lalu.
Mengapa kamu pergi kesana?
Tentu saja saya pergi ke sana untuk merundingkan kesepakatan atas nama Anda.
Kamu buruk dalam berkata-kata.
Aula Soul Reaper bukanlah milik Patriarch.
Mereka hanya mengakui aturan.
Mereka tidak peduli dengan pedang yang Anda pegang.
Tidak heran jika mereka seolah-olah mengakuinya
tiga aturan yang saya tetapkan.
Tentu saja.
Saya selalu fasih berbicara, tahu?
Jika mereka tidak menyerah, Anda akan memukul mereka sampai mereka menyerah.
Jika memang begitu,
Saya kira Anda fasih dengan cara Anda sendiri.
Jangan beritahu aku
Anda benar-benar melawan mereka.
Saya hanya menganalisis
kelebihan dan kekurangannya.
Aula Soul Reaper juga mengawasi, tahu?
Membunuhmu
tidak menguntungkan mereka dengan cara apa pun.
Jujurlah padaku.
Apakah Anda setuju?
terhadap beberapa kondisi mereka?
Anda punya cara Anda sendiri.
Saya juga punya cara saya sendiri.
Percayalah padaku.
[Kota Jiuxiao]
"Pedangku menghancurkan sembilan surga,
[Li Hanyi, Kota Xueyue]
memutuskan semua kekacauan.
Itu memotong kesedihan
dan menghancurkan setiap ketidakadilan,
sehingga aku dapat terbang bersamamu melampaui langit fana."
Apakah ini kotanya?
dimana Dewa Penyair Pedang membuat nama untuk dirinya sendiri?
Serangannya menembus sembilan langit, ya?
Itu hanya rumor.
Pak.
Kau juga seorang pendekar pedang.
Apakah Anda belum berpikir untuk mengunjungi Kota Jiuxiao?
ketika kamu masih muda?
Orang awam melihat pedang hanya sebagai pedang belaka.
Untuk Blood River, pedang
adalah senjata untuk membunuh.
Lebih-lebih lagi,
Aku bukan seorang pendekar pedang
ketika saya masih muda.
Aku mempelajari ilmu pedang
Setelah itu.
Pak,
apa yang orang-orang panggil kamu
ketika kamu masih muda?
Apakah kamu tahu?
bahwa pertanyaan yang Anda ajukan tadi
apa yang tabu di Blood River?
Namun,
Aku rasa tidak masalah bahkan jika aku memberitahumu namaku.
Nama keluarga saya adalah Mu.
Mereka memanggilku Mu Mingce
sebelum saya menjadi Patriark.
Apakah kamu Mingce?
Apakah ini yang disebut Sarang Laba-laba?
Sekte Bayangan Laba-laba
telah mendirikan pangkalan-pangkalan seperti itu
di Beili dan Nanjue.
Setiap basis
adalah benteng yang mudah dipertahankan dan sulit diserang.
Oleh karena itu, banyak orang
tidak menginginkan kita
untuk kembali ke sarang kita.
Hanya itu yang kau punya, ya?
Kau pikir kau bisa menghadapiku?
Itu dari keluarga Xie.
Chou si Sapi,
tidak perlu mengeksposnya.
Pak,
karena mereka cukup berani menyerang kita,
tidak perlu
bagi kita untuk menyelamatkan mereka.
Ayo kita bunuh mereka semua.
Keluarga Xie dan keluarga Mu benar-benar bergandengan tangan?
Mereka benar-benar mendirikan Heavenly Web Array!
Susunan Jaring Surgawi?
Jangan lihat!
Hai Babi!
Chou si Sapi?
Aku belum mati.
Pak,
bukankah kamu bilang
bahwa kereta ini tidak dapat ditembus?
Mengapa kita tidak menggunakannya?
Sudah terlambat.
Dia sudah menyusup ke sana.
Dia?
Fanhua, itu kamu.
[Xie Fanhua, tuan muda keluarga Xie]
Lama tidak bertemu.
Pak,
mohon maaf karena tidak bisa menyapa anda
karena saya sedang sakit parah.
Hantu yang Sakit-sakitan?
Anda sakit parah.
Bahkan para dewa pun tidak dapat menyelamatkanmu.
Memang.
Aku ditakdirkan untuk segera mati.
Itulah mengapa aku cukup berani
untuk mencegat kereta Patriark dan menemuinya secara pribadi.
aku tidak takut
hukuman yang menantiku.
Jadi,
apa yang ingin kamu sampaikan kepadaku di sini?
Pak,
kamu pernah berada di posisi ini
untuk waktu yang lama.
Dan sekarang,
kamu terluka parah.
Mengapa Anda tidak menggunakan kesempatan ini untuk pensiun?
dan menikmati sisa tahun-tahun Anda?
Bukankah lebih baik meninggalkan posisi yang menjengkelkan ini?
untuk mereka yang berada di masa keemasan
masa muda mereka?
Di masa muda mereka?
Apakah yang Anda maksud
ke Xie Ba?
Kepala keluarga Xie
telah melayani Blood River dengan setia
selama bertahun-tahun.
Tentu saja,
dia kandidat terbaik untuk posisi itu.
Bagaimana jika saya menolak permintaan Anda?
Jika demikian,
Saya tidak punya pilihan selain menyinggung Anda.
Kalian hanya
menginginkan
Pedang Naga yang Tertidur
yang saya miliki.
Orang yang memegang Pedang Naga Tidur
adalah pemimpin sejati Blood River.
Jadi, Anda tahu tentang itu, ya?
Jika begitu, saya kira Anda bisa melihatnya
siapa pengguna saat ini
dari pedang tersebut adalah.
Karena aku masih menggunakannya
pedang,
Aku masih menjadi pemimpinnya
dari Sungai Darah.
Dupa Pemanggil Jiwa?
Kakak Senior!
Ini buruk.
Dia melindungi dupa itu dengan kekuatan batinnya.
Pak!
Sang Patriark baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tidak mungkin bagi Xie Fanhua
untuk mendapatkan Dupa Pemanggil Jiwa.
Keluarga Mu pasti yang memberikannya padanya.
Dupa Pemanggil Jiwa
tidak sulit untuk dinetralkan.
Namun ini sungguh tidak terduga.
Tuan, Anda berasal dari keluarga Mu.
Tapi sekarang,
bahkan keluarga Mu mengabaikan hubungan masa lalu mereka denganmu.
Ketika seseorang menjadi Patriark,
mereka akan berhenti menjadi anggota Tiga Keluarga.
Pak,
Aku tidak pernah menduga
kekuatan batin Anda menjadi sekuat ini.
Kamu benar-benar mengeluarkan racunnya
dengan paksa.
Itu bagian yang mudah.
Namun, aku tidak bisa menggunakan kekuatanku
untuk 24 jam ke depan.
[Mu Kewen, Sarang Laba-laba]
Pak.
Kapan.
Berapa lama
apakah anda pernah mengabdi pada sekte tersebut?
Sudah 30 tahun.
Aku tidak pernah berpikir aku akan hidup untuk melihat hari itu
ketika Patriark sendiri datang.
Sekarang, aku tidak menyesal lagi dalam hidup.
Anda seharusnya menghabiskan masa pensiun Anda di sini dengan damai.
Aku telah menyebabkan masalah untukmu
dengan datang ke sini.
Maaf mengganggu Anda.
Tuan, Anda pasti bercanda.
Orang-orang seperti kita
tidak punya hak
untuk pensiun.
Kalian semua, dengarkanlah.
Jangan ucapkan sepatah kata pun saat itu
Anda melangkah melewati gerbang.
Dipahami.
Pak,
kunci.
Kalian semua boleh berbicara sekarang.
Apakah itu Soundless Array?
Memang.
Itulah Soundless Array.
Pak,
Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
siapa wanita ini?
Saya Bai Hehuai.
Aku bisa saja mengobati punggungmu yang bungkuk
seandainya anda menemui saya 50 tahun sebelumnya.
Wanita ini
adalah tabib ajaib dari Lembah Raja Pengobatan.
Dia mungkin tidak sedang menyombongkan diri
dengan apa yang dia katakan.
Saya tidak pernah menyombongkan diri.
Dia tidak lahir
dengan punggung bungkuk.
Itu karena seseorang telah meracuninya.
Tulangnya menjadi lunak karenanya.
Itu sebabnya punggungnya bungkuk.
Jika racunnya dinetralkan pada waktunya,
dan jika dia menerima beberapa perawatan chiropraktik,
kondisinya bisa disembuhkan.
Sayang sekali
bahwa sudah terlalu lama sejak saat itu.
Terima kasih, dokter ajaib.
aku sudah
terbiasa dengan hal itu.
Bukannya saya tidak bisa menyembuhkan kondisi Anda.
Tapi harganya
akan curam.
Seberapa curam?
Mengapa kamu tidak berikan saja seluruh rumah itu kepadaku?
Pak,
tabib ajaib itu pasti bercanda.
Dokter ajaib,
Kamu cukup serakah, bukan?
Itulah sebabnya saya meninggalkan Lembah Raja Pengobatan.
Pak,
kami sudah sampai di kamarmu.
Dokter ajaib,
jika Anda mengalami masalah apa pun,
tarik saja tali ini.
Burung kayu akan menyampaikan suara melalui getaran.
Dan,
Aku akan bergegas ke sisimu
secepat yang saya bisa.
Burung kayu?
Itu benar.
Burung kayu dapat ditemukan
di setiap sudut Sarang Laba-laba.
Pak,
Saya permisi dulu.
Pak.
Kamu orang tua yang keras kepala.
Saya belum pingsan.
Dokter ajaib, Anda tidak perlu mengejek saya terlebih dahulu.
Aku hanya berpikir
bahwa orang tua itu
setia padamu.
Kalau begitu, kenapa kamu masih berpura-pura?
menjadi tangguh
dan bertindak seolah-olah
kamu masih normal?
Anda akan mengerti alasannya
jika Anda melihat wajahnya saat dia membunuh orang.
Saya percaya padanya.
Tapi sudah 30 tahun
sejak kita bertemu.
Ini sungguh melelahkan
untuk menjadi Patriark.
Dia membuntuti kita.
Aku akan menghentikannya.
Anda dapat menuju ke Kota Jiuxiao.
Kita sedang berbicara tentang Tang Lianyue di sini.
Dia mungkin mengampuni kamu terakhir kali.
Namun kali ini mungkin tidak.
Yu,
aku tidak ingin memilih
antara kamu dan Changhe.
Pergilah dan akhiri ini untuk selamanya.
Anda dapat memutuskannya untuk saya.
Adapun dia...
Percayalah padaku.
Dia tidak tega membunuhku.
Aku akan memberimu sebagian zhenqi Pelindung Kehidupanku.
Melarikan diri jika Anda tidak dapat menghentikannya.
Harap berhati-hati.
Kalian membuntuti kami, bukan?
Kami telah bepergian
siang dan malam tanpa istirahat.
Meski begitu, kamu masih bisa mengejar kami.
Ada apa?
Apakah kamu ingin melihatku?
seburuk itu?
Kalian berdua tidak dapat bepergian dengan cepat karena kereta.
Tentu saja aku bisa menyusul kalian berdua.
Apakah Hantu Payung
meninggalkanmu?
Itu benar.
Kamu lihat, orang lain
jangan perlakukan aku dengan baik.
Berbeda denganmu, Penjaga Xuanwu.
aku masih ingat
pelukan hangatmu tadi malam.
Anda memiliki tubuh yang hangat.
Kenapa kamu berpura-pura?
menjadi orang yang dingin?
Anda!
Apakah kau sungguh-sungguh berpikir aku tidak akan membunuhmu?
Tentu saja tidak.
Dunia persilatan tidak pernah kekurangan pria yang penuh gairah.
Namun,
mereka selalu kehilangan gairahnya
segera setelahnya.
Meskipun
kamu mungkin jatuh cinta padaku malam itu,
Anda mungkin melupakan saya keesokan harinya.
Atau mungkin,
membalas dendam lebih penting bagimu.
Mungkin suatu hubungan tidak begitu penting bagi Anda.
Siapa tahu?
Siapa bilang aku jatuh cinta padamu?
Aku jadi penasaran, siapa yang kebingungan di sini.
Meskipun kecantikanku tak tertandingi,
dan akulah wanita tercantik di Blood River,
kamu dan aku
hanyalah kenalan sesaat.
Itu adalah hubungan cinta yang sementara.
Kamu mungkin berpikir bahwa kamu telah jatuh cinta padaku pada pandangan pertama,
tapi kau hanya mengincar tubuhku.
Pada akhirnya, kamu tidak punya perasaan yang mendalam
untuk saya.
Saya mengerti.
Aku hanya mengincar tubuhmu?
Berhenti di situ.
[Penginapan Luojiuxiao]
Cobalah membunuhku, dan aku akan mencoba membunuhmu.
Sampai maut memisahkan kita...
Ingat,
aku tidak akan membunuhmu
hanya karena saya tidak suka membunuh.
Aku tahu kau berbohong padaku.
Aku tahu kamu masih khawatir padaku.
Senjata tersembunyimu mengerikan.
Aku bukan tandinganmu.
Kali ini...
Kali ini,
Saya mungkin benar-benar mati.
Anda tidak akan mati hari ini.
Dokter ajaib,
maukah kamu melakukan Teknik Pertukaran Jiwa padaku hari ini?
Saya khawatir saya tidak dapat melakukannya hari ini.
Pak,
Anda baru saja melalui pertempuran besar pagi ini.
Kamu masih lemah secara mental.
Teknik Pertukaran Jiwa
akan menghabiskan sebagian besar
kekuatan mental target dan penggunanya.
Jika kita melakukan
Teknik Pertukaran Jiwa sekarang,
aku takut
Hidup kita akan terancam.
Pak,
kamu harus istirahat hari ini.
Selama
sarang laba-laba
sama sulitnya seperti yang kamu katakan,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagus.
Saya kira kita bisa menunggu sedikit lebih lama.
[Vila Shuying]
Bulan terlihat indah malam ini.
Ya.
Itu terlihat cantik.
Siapa disana?
Langkah Hantu, ya?
Itulah teknik keluarga Su Blood River.
Anda keliru.
Aku hanya menghindari keahlianmu dengan santai.
Ini menarik.
Gadis yang kupikirkan
Aku bisa membunuh dengan satu pukulan
telah memberi saya kejutan besar.
Itu tidak benar
satu-satunya kejutan yang akan Anda lihat.
Ini tidak menyenangkan.
Anda harus melepas topi jerami itu.
Lagipula, kamu tidak dapat melihat dengan baik.
Benang Tiga Jarum milik keluarga Su, ya?
Itu adalah teknik yang digunakan oleh banyak Celestial Assassin
tidak bisa menguasai.
Sebaiknya kau tidak bergerak.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Saya tidak dapat bergerak lagi.
Berikan aku satu pukulan lagi,
dan aku pasti akan mati.
Apakah menurutmu aku sebodoh itu?
Siapa tahu tipuan apa yang sedang Anda lakukan?
Seseorang!
Jika Anda mengalami masalah apa pun,
hanya
tarik tali ini.
Burung kayu
akan meneruskan suara melalui getaran.
Dan aku akan bergegas ke sisimu
secepat yang saya bisa.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???